b-树你有没有梦想过我要去斯坦福大学嘿，怎么了
大家很高兴，我正在制作这部影片，因为这是2019年底，
在我对校园合唱系列的评论中，最常见的问题是
哈佛大学与斯坦福大学如果您是新来的大学，您认为哪所大学更好
我是《校园爬行》系列的创作者，在这里我带您到顶部
世界各地的大学，向您展示学生生活和校园是什么样的
现在在那边，我实际上正从最近的校园人群中回家
请继续关注以找出问题所在，今天我们将对它们进行比较
不同类别，看看哪个是获胜者，让我们进入视频
好吧，第一类是校园，我的意思是该系列被称为
校园爬网，所以我们绝对要先谈论校园，因为
校园是非常重要的，这是你将在这四年里闲逛的地方
在您的生活中，两个校园的建筑风格都大不相同，
斯坦福（Stanford）更具罗马式风格，有点像扁平，
较新的哈佛大学具有格鲁吉亚风格，它源于红色的历史
砖，但有点老了，这里的赢家肯定是斯坦福大学
大学，原因是斯坦福大学规模如此之大，这完全取决于它自己
僻静的地区斯坦福大学非常安静和安静
和平使您可以轻松地专注于学习另一件事是
斯坦福大学校园有很多新建筑，尤其是工程
如此新颖，高科技的所有工程类建筑
配备了可记录每个班级的4k摄像机，因此您可以阅读
在校园里在线收听您所有的讲座
看起来像一个海滨度假胜地，您可能会知道
假期唯一的事情就是斯坦福的校园不如哈佛方便
大学的校园，但我们稍后将在位置类别R中讨论
在进入下一个类别之前，我们必须大声疾呼
今天的赞助商好墙，好墙是一个有积极性的学生的社区，
年轻企业家连接它是一个移动应用程序，在该应用程序上，您可以
发现诸如奖学金和工作之类的机会，这有点
像是专门为美国学生设计的LinkedIn，您可以在该应用上构建
您自己的个人资料，并展示您所有的成就
和想法，并与将要支持您的社区分享，以便
建立个人资料后，您可以单击“连接”选项卡并连接
与您兴趣相同或在同一所学校内的其他人在一起
这就是为什么我要告诉您有关此问题的原因，您可以搜寻斯坦福大学的人
哈佛大学或哥伦比亚大学在
应用程序中的世界，您可以私下向他们发送消息或邀请他们加入群组
聊天，这样您就可以提出一些问题并建立联系，并且知道分享您的想法
另一个有趣的部分是有机会标签，或者您可以
找到奖学金工作或实习，我知道你们中很多人正在寻找
所以这就是为什么我认为好墙是一个非常好的赞助商，
你们也会喜欢，最重要的是，我将在
太平洋标准时间1月15日下午5点发布应用程序，因此您最好的方式加入我们
会议是在您的群组中搜索并在此处找到该群组，因此请加入
组，当我们进行该问答环节时，您会收到通知，通常我会
还要签入，然后下载描述中的应用程序链接，现在让我们跳
进入下一个类别，所以下一个类别是学生生活，我认为
学生生活可能是继学术之后最重要的事情，因为
您将在一个地点度过四年的生命，因此您
希望自己的生活适合自己的个性，
享受，所以这个类别将去哈佛大学，原因是
因为哈佛的学生生活是如此的多样化，你有很多事情要做
那个是哈佛赛艇队，
最好的部分是学校与坎布里奇市融为一体，因此
这意味着您晚上出门，逛街或出门很容易
和朋友一起吃饭，这样社交生活也很多
哈佛大学的课外活动，例如
EMT有兄弟会，您可以加入俱乐部，最棒的是
在哈佛，有很多著名的校友在学校演讲
这样您就可以与庞大的人际网络互动，
在其他任何地方都找不到，所以最佳学生生活奖的得主是
哈佛大学的下一个类别将是学者，老实说
这些学校中有世界一流的大学，因此您无法与
任一个，但我认为您的选择最终取决于您所学的专业
想学习而斯坦福大学以其CES和
哈佛以人文研究和自由主义而闻名的工程学
我学习艺术，但我认为赢家本人是斯坦福大学
大学，原因是因为我喜欢斯坦福大学的文化
我采访过的学生非常实用他们说老师
尝试让您将您学到的东西付诸实践
生活，我们就像哈佛大学更理论，所以我认为实用
学习是非常重要的，我真的不能过多地谈论
学者们，所以我们将这一节简短，你应该自己做
研究，但总的来说，我认为斯坦福大学以实践学习而著称
我们的下一步是位置，我认为位置通常是
在大学决策过程中被忽略，因为位置决定了一个
天气以及整个大学和获胜者的氛围
最好的大学所在地是哈佛大学，这真的是
艰难的选择，因为每个人都有其优点和缺点，但我认为主要原因是
我选择哈佛是因为它已经融入候选城市，所以
这意味着作为一个住在哈佛的学生是非常非常方便的
大学，但哈佛的主要弊端是波士顿的残酷冬天
冬天可能变得极冷，这与加利福尼亚州更敏感
一年四季几乎都在某个地方，这就是为什么这个真的很难
某种程度上取决于您是否可以应付感冒，还有另一件事
斯坦福大学，学生总是说斯坦福大学泡沫，这意味着所有
斯坦福大学的学生在泡沫中bubble裂，巨大的
斯坦福大学的校园，原因是因为桑富（Sanfur）位于15分钟
距帕洛阿尔托（Palo Alto），这是一个距旧金山45分钟路程的小镇
所以斯坦福就像茫茫人海一样
在斯坦福大学附近，没有什么可做的，所有的学生基本上只是闲逛
在校园里，所以除非努力，否则你不会真正地过分忙
这就是为什么我喜欢哈佛的原因是因为您可以轻松地融入
这座城市，您可以向不仅是学生的人们学习，还可以
下一个类别是您在考虑时可能正在考虑的东西
在斯坦福大学和哈佛大学这两个大品牌中，它的品牌知名度是
您选择这些大学的主要原因可能是因为
从小到大，每个人都在谈论它，他们是顶峰的顶峰，
这是您的目标，但赢家肯定是哈佛
大学，因为哈佛是整个品牌更知名的方式
整个世界，我的意思是看看我的校园人群系列哈佛有10次
如果您向哈佛大学的几乎任何人说哈佛大学，就会像斯坦福大学一样
他们知道你在说什么，但是这里的警告是
如果您想在初创公司或科技公司工作，请访问技术领域
对于您来说可能是一个更好的选择，因为如果您拥有计算机科学学位或
和斯坦福有关系，这可能意味着你非常
连接到硅谷地区，这意味着您与
初创公司，让斯坦福大学获得品牌认可，但哈佛大学
在整个世界范围内都是知名度更高的品牌，但这些都不是
品牌缺乏任何意义，从品牌知名度中获得领先是工作
前景，所以您之后找到高薪工作的可能性有多大
大学毕业生，这里的优胜者是斯坦福大学，
原因是因为斯坦福大学有很多实习机会
大学，但我们的赞助商也有很多实习机会
应用程序的好墙，我认为我有点偏见
在这里，因为我与斯坦福大学交谈的大多数人都在
计算机科学或工程学院意味着
毕业后，他们几乎可以保证在技术领域工作，而且这些工作
起薪为每年10万至20万美元，这是笔不小的数目
你毕业后马上就来了，这就是我基于我的观点，
这就是为什么我将胜利授予斯坦福大学的原因，这将是
简而言之，这是体育运动这是大学文化的重要组成部分，但必胜
当然可以去斯坦福大学
因为斯坦福大学在全国田径运动中排名第一
在所有体育赛事中，冠军奖杯都是他们的冠军殿堂
这真是太神奇了，看起来就像是我喜欢的电子游戏中
整个学校每年都聚在一起参加大型比赛，所以肯定有
在斯坦福大学竞技竞技氛围，您可以感受到学生的热爱
是斯坦福运动队的红雀队，这是最后一次
类别，这是学生的传统，这是我尝试与
校园Karl系列是独一无二的，我认为两家学校的确
怪异的学生传统，所以我把它做成领带斯坦福大学有一个叫做
喷泉跳动，人们在夏天像喷泉一样在喷泉中游泳
游泳池我从未见过，因为他们从喷泉跳到
喷泉，他们喜欢这些喷泉中的14或15个
实际上在哈佛很有趣地转圈，我曾经是这种传统之一
告诉人们，在人们从本科学历毕业之前，他们必须
在约翰·哈佛雕像上撒尿
我认为那可能是我最古怪的学生传统
曾经在任何大学听说过，所以斯坦福很有趣哈佛有点
很奇怪，但是他们两个非常独特的学生传统都很好，所以我们去了
现在可以通过所有不同的类别来选择斯坦福大学的获奖者
大学与哈佛大学哪个更好，我是赢家
斯坦福大学的愚见可能会给
你们很多，但老实说，如果你们得到的话，两所大学都非常好
被他们中的任何一个人所接受，这是令人钦佩和被接受的东西
祝贺，但是我认为斯坦福大学要好一些，因为
它有点现代，在斯坦福的天气也更实用
从大学毕业后真的很不错，你可以找到一个
高薪工作，这是我们所有人都在寻找的东西
学生大学的权利不是说哈佛不能为您提供
同样的事情，对您来说，我的最终缺点是选择您认为的一所学校
最适合您的个性，最适合您的专业，因为每个
学校在不同专业中的表现都比较好，一定要去
这些校园，如果可以，但如果看不到我的校园人群系列和
他们给你一种生活在那里学习的感觉
点击“订阅”按钮，因为YouTube不会将每个视频都推送给您
因此，如果您喜欢看电视，可能会错过一些商品并按“赞”按钮
这个视频我叫半个半小时，请继续关注校园乌鸦的另一集
披萨[音乐]
你[音乐]